Anda tidak dapat melakukan
apa pun dengan benar, bukan?
Karenamu, rencana
terbesarku gagal hari ini!
Mohan menyelamatkan Radha.  Tapi
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!
Tinggalkan aku!
Aku ibumu, Damini!
Lagi pula, orang malang
itu akan digantung!
Tinggalkan aku!
Rencanamu tidak gagal!  Lepaskan aku!
Damini, lepaskan dia!
Bagaimana kamu bisa membunuh ibumu?
Oh!  Jika aku membiarkannya pergi,
Aku akan membunuhmu!  Apakah itu oke?
Saya baik-baik saja dengan itu!  Bunuh dia!
Dan kamu...
Saya bekerja sangat keras.
Saya membuat rencana yang sangat mudah!
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Tinggalkan aku...
Lepaskan aku!
Beraninya kamu menghentikanku?
Itu karena aku
pamanmu, bukan antek!
Minggir.
Kaveri, ini dia.
Ambillah.  Minumlah air.
Kaveri, minumlah perlahan.
Terima kasih, Bhushan.
Kaveri, hari ini adalah Rakshabandhan.
Dan aku menyelamatkan hidupmu.
Aku melakukan tugasku
sebagai saudaramu.
Sekarang, jangan mengharapkan hadiah apa pun dariku.
Apa?
Bagus.  Tidak masalah.
Jangan beri aku hadiah lagi.
Apakah kamu melihat gadis gila ini?
Saya mengandungnya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan!
Saya membesarkannya!
Saya berusaha keras untuk
memasukkannya ke dalam keluarga Kaddu!
Agar dia tidak menghadapi
masalah apa pun di masa kecilnya.
Dan dia dibesarkan dengan nyaman!
Tapi tidak.  Sebagai
imbalan atas kerja kerasku,
lihat apa yang dia
lakukan padaku!  Lihat dia!
Jadi, kamu belum membantuku, bu!
Anda membiarkan saya tinggal di sana
agar kamu juga mendapatkan
semua kenyamanan karena aku!
Apa?
Anda telah memanfaatkan saya!
Anda...
Jadi, jangan berpura-pura menjadi hebat!
Ya ampun!  Gadis ini sudah gila!
Bhushan, kalau bukan karena
kamu, dia pasti sudah membunuhku!
Ya.  Aku akan membunuhmu.
Dan apakah kamu pikir kamu melarikan diri?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Bhushan!
sialan!  - SAYA...
sialan!  Berhenti, Damini!
- Membantu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan!
Apakah kamu sudah gila?
Aku memberimu tempat ini untuk bersembunyi.
Anda tidak dapat merusak
barang-barang di rumah ini dan merusaknya!
Dan jika Anda ingin merusak
sesuatu, lakukan satu hal!
Pertama, simpan semua uang di
bank.  Lalu, hancurkan semuanya!
Mengapa kamu begitu marah?
Tak satu pun dari kita yang hadir
di sini layak!  Tidak seorang pun!
Jika Anda ingin menjadi
penjahat, jadilah baik!
Dipahami?
Seandainya Anda merencanakan segalanya,
Anda tidak akan menghadapi hari ini.
Paman, rencanaku sempurna!
Tapi orang-orang bodoh ini menghancurkan segalanya!
Jangan salahkan mereka atas kekalahanmu!
Akui kesalahan Anda!
Aku tidak bisa memiliki Radha.
Dan Radha mempermalukanku.
Dia memukulku di depan semua orang!
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena aku meremehkannya.
Saya mengakui kesalahan saya.
Tetapi...
Kali ini, saya tidak
melakukan kesalahan itu.
Saya telah membuat rencana
untuk membunuh Radha
bahwa dia tidak akan pernah melarikan diri.
Ya Tuhan!
kematian Radha!
Paman.
Saya mencoba yang terbaik yang saya bisa.
Tetap saja, aku tidak bisa menyakiti Radha sama sekali!
Jadi, bagaimana kamu bisa menghancurkannya?
Kita tidak bisa menyakiti Radha dengan cara apapun!
Tahukah kamu alasannya?
Karena suaminya, Mohan,
si malang itu, Gungun,
dan seluruh keluarga Trivedi
akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkannya!
Dan secara kebetulan, jika
manusia itu melakukan kesalahan,
maka Radha memiliki Tuhan yang mendukungnya.
Sri Krishna akan
selalu mendampinginya.
Anda akan melihat.  Tidak peduli apa yang terjadi,
Mohan akan menyelamatkan Radha besok.
Radha.
Anda meminta
Bhagavad Gita, bukan?
Ya.
Ini dia.
'Bhagavad Gita'
Terima kasih banyak.
Itu bagus.
Adalah baik untuk berdoa kepada
Tuhan ketika Anda akan mati.
Akan mati?
Besok, kamu akan digantung.
Itu sebabnya Anda berdoa kepada Tuhan.
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Ini adalah rutinitasku sejak kecil.
Sejak saya berumur delapan
tahun, di setiap Rakshabandhan,
Saya mulai membaca
Bhagavad Gita di malam hari.
Dan demi Janmashtami, saya menyelesaikannya.
Tapi menurutku kamu tidak akan
bisa melakukan ritualmu kali ini.
Maksud saya, Anda tidak akan
selesai membaca Bhagavad Gita.
Mengapa saya tidak menyelesaikannya?
Saya akan menyelesaikannya.  Dan saya akan
menyelesaikannya di rumah bersama keluarga saya.
Dan pada hari saya selesai
membacanya, saya akan merayakannya.
Sebenarnya,
Janmashtami sudah dekat.
Hari itu, suamiku, Mohan,
dan hari ulang tahun Sri Krishna.
Tapi kamu akan digantung besok.
Siapa yang akan digantung?
Anda akan melihat bahwa saya meninggalkan
penjara ini dengan penuh hormat.
Saya memiliki keyakinan implisit
di Mohan dan Lord Krishna.
Mereka tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku.
'Saya pikir dia shock.'
'Itulah sebabnya dia mengatakan
hal-hal aneh seperti itu.'
Kaveri, sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkan Radha.
Dia akan keluar dari penjara
sebagai mayat.
Entah apa yang ada
dalam pikiran pamannya.
Saya harap kita tidak mendapat lebih
banyak masalah karena rencana mereka!
Damini.
Jangan khawatir, Damini.
Mohan tidak bisa menyelamatkan
Radha meski dia menginginkannya!
Mereka terjebak dari segala sisi.
Radha pasti akan mati.
Apa maksudmu kita tidak
bisa berbuat apa-apa?
Damini duduk dengan aman setelah
melakukan begitu banyak kejahatan!
Dan Radha dipenjara
meski tidak bersalah!
Dia akan digantung!
Video langsung di media sosial
itu adalah harapan terakhir kami.
Tapi Damini tidak
tercatat di dalamnya.
Begitu dia menyadari bahwa dia tidak ada
dalam video tersebut, dia melarikan diri.
Sekarang, kami tidak punya
bukti yang memberatkannya.
Semua bukti menentang Radha.
Saya pikir takdir berpihak pada Damini.
Tapi Radha jujur ​​dan mendapat
dukungan Tuhan, bukan?
Bagaimana orang yang tidak bersalah bisa dihukum?
Shekhar, kamu seorang pengacara.
Anda mengetahui hukum dengan sangat baik.
Temukan jalan keluarnya!
Ya, Shekhar.  Lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkan apapun
terjadi pada Radha.  Tolong, Shekhar.
Bahkan aku tidak ingin
terjadi apa pun pada Radha.
Tapi aku tidak akan memberimu harapan palsu.
Aku tidak melihat cara apapun untuk menyelamatkan Radha...
- Diam!
Diam.  Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Kamu sudah lama
berbicara omong kosong!
Bagaimana tidak mungkin?
Seperti Tulsi, aku juga
tidak bisa kehilangan Radha!
Dan Tulsi memilih meninggalkanku.
Tapi Radha ingin tinggal bersamaku.
Anda telah melihatnya.
Dia ingin tinggal bersamaku!
Dia ingin menghabiskan hidupnya bersamaku.
Dia ingin mati...
Anda berbicara omong kosong
dengan mengatakan tidak ada harapan
dan kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Ayo pergi.  - Di mana?
Mari ikut saya.
Saya tidak tahu mengapa
Sri Krishna menguji kita.
Ya Tuhan, lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan Radha, Tuhan.
Harap tetap kuat, bibi.
Tuhan Krishna tidak akan membiarkan
Pemujanya yang paling
bersemangat, Radha, akan dirugikan.
Hingga saat ini, Beliau telah
membebaskan Radha dari setiap masalah.
Dia akan membantunya kali ini juga.
Radha akan kembali ke rumah dengan selamat.
Gungun!  - Dia...
Gungun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek.
Hari ini adalah Rakshabandhan.
Itu sebabnya aku
mengikatkan 'rakhi' pada ayah.
Sayang, Rakshabandhan adalah
festival saudara dan saudari.
Bibimu akan mengikatkan
'rakhi' pada ayahmu.
Seorang anak perempuan tidak melakukan itu.
- Tidak, nenek!  Saya akan melakukannya!
Setidaknya aku akan melakukan
ini sampai Rama dan ayah
mendapatkan adik laki-laki
atau perempuan untukku.
Gungun, kuharap
keinginanmu segera terwujud.
Selain itu, Rama selalu
mengatakan bahwa
Rakshabandhan bukan
hanya soal kakak beradik.
Ini merayakan setiap hubungan di
mana dua orang
saling melindungi.
Dan setelah Sri Krishna,
jika ada seseorang yang melindungiku,
itu ayah
dan Rama.
Ayah!
Mengapa kamu menangis?
Rama berkata bahwa dia tahu
kamu akan menyelamatkannya!
Dan Tuhan Krishna akan membantu Anda.
Rama mengatakannya.
Jadi, saya yakin itu akan terjadi.
Sekarang, jangan menangis.
Kalau tidak, aku akan mulai menangis.
Wah, Gungun!
Anda mengikat 'rakhi' ke
Mohan bahkan sebelum saya!
Dan kamu merampas hakku!  Tidak adil!
"Ikatan benang ini"
'terbentuk sejak masa kecil kita."
“Ikatan ini tidak pernah mati.”
“Ini menjadi lebih kuat
karena Rakshabandhan.”
"Utas ini mewakili
ikatan yang kita bagi."
"Ikatan indah kami
adalah anugerah Tuhan."
Mohan.
Hari ini, kamu tidak memilikinya,
tapi dua 'rakhis' di tanganmu.
Dan kami berdua hanya menginginkan satu hadiah.
Radha.
Tolong, Mohan.
Dapatkan Radha kembali secepatnya.
Rahul.
'Saya belum pernah merasa begitu
tidak berdaya dalam hidup saya.'
'Bagaimana cara mendapatkan Radha kembali?  Bagaimana?'
Mohan.
Anda merayakan Rakshabandhan.
Tapi aku belum merayakannya.
Pergelangan tanganku tidak ada apa-apanya.
Mohan, kamu tahu,
Saya telah berjanji pada Radha
bahwa saya akan mendapatkan
'rakhi' yang diikat darinya tahun ini.
Dan siapa lagi selain aku yang akan
mendapatkan 'rakhi' yang diikat darinya?
Tapi bagaimana aku melakukannya sekarang?
Adikku tidak bersamaku
di Rakshabandhan.
Ajeet, kamu akan memenuhinya
janjimu pasti.
Adikmu, Radha,
pasti akan mengikat 'rakhi' padamu.
Karena apa pun yang terjadi,
Aku akan membawa Radha kembali bagaimanapun caranya.
Ini adalah janjiku untuk kalian semua!
Aku akan membawa Radha-ku kembali!
'Hato va prapsyasi svargam'
'jitva va bhoksyase mahim'
'tasmad uttistha'
'kaunteya...'
'Hato va prapsyasi svargam'
'jitva va bhoksyase mahim'
'tasmad uttistha kaunteya
yuddhaya krtanischay.'
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Gungun.
Wahai Arjuna.
Jika kamu mati saat berperang,
kamu akan masuk surga.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dan jika kamu memenangkan pertarungan,
kamu akan memerintah di Bumi.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Maka dari itu, bangkitlah dan
berjuanglah dengan penuh tekad.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Gungun!  Mohan!  Kalian semua ada di sini!
Bagaimana mungkin aku tidak
datang ke sini untuk menemuimu?
Saya ingin mendapatkan
'rakhi' yang diikat dari Anda.
Bagaimanapun juga, aku adalah saudaramu.
Dan saudaramu yang lain,
Shekhar...
Dia memberi kami izin
untuk bertemu denganmu.
Ibu.
Sekarang, apakah seorang istri
harus bertanya kepada suaminya
untuk memeluknya?
Radha harus digantung, paman.
Jangan kuatir.
Dia akan digantung.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Saya tahu semua
bukti menentang Radha.
Tapi aku tahu Mohan akan melakukan
segalanya untuk menyelamatkan Radha.
Setidaknya beri tahu aku apa rencanamu!
Dengan cara ini, saya akan yakin
bahwa Radha akan
digantung pada jam
11 besok dan pergi
dari hidupku selamanya!
Siapa yang memberitahumu
bahwa Radha akan digantung pada jam 11 pagi?
Dia tidak akan digantung pada jam 11 pagi.
Apa maksudmu?
Maksudku dia tidak akan
digantung pada jam 11 pagi.
Dia akan digantung pada jam 8 pagi.
Sebelum Mohan dan
keluarga Trivedi mengetahuinya,
Radha akan digantung
sampai mati.